يبدو أن هذا الرجل تشوانغ تشو قد وجد فريسته. @@@@
هل تستطيع حقًا هزيمة العدو من خلال إدارة ظهرك له؟ @@@@
لا يتعلق الأمر بقطع الفريسة، بل يتعلق بقطع جوهرها.
أبي! أنا جائع. @@@@
إن الاستمرار بشكل مستمر هو أيضًا جزء من التدريب. @@@@
ما هذا! اتضح أنه ينهو. @@@@
لا تقاطع تدريبي. @@@@
رائع! لقد فعلتها يا أبي! @@@@
أحسنت. @@@@
إذا تحدثنا عن المعركة، @@@@
لقد كان قدري أن أعيش. @@@@
للاستمرار في الفوز، @@@@
هو أملي الوحيد. @@@@
لتجاوز الاختبار @@@@
مُنحت من قبل الآلهة. @@@@
أطلق كل طاقة التحول. @@@@
انطلق للقتال! استخدم كل قوتك. @@@@
ارسم سيفًا اسمه حلم. @@@@
يمكنك القيام بذلك طالما لديك الشجاعة. @@@@
ثق في حبي لك. @@@@
يدخل Heisei Samurai Tetsuken.
ماذا يجب أن أفعل يا أبي؟ @@@@
ستخسر إذا شعرت بالقلق. اسمع يا تشي. @@@@
عليك أن تشعر بالجوهر. @@@@
تشي... جوهر؟ @@@@
أبي لقد نجحت! @@@@
أحسنت، لقد تم تحميصه جيدًا! @@@@
الطعم جيد أيضًا، هذا رائع! @@@@
إنه يؤلمني. @@@@
تتسوكين، @@@@
هذا الأب، تيتسوكين جورو، ليس لديه المزيد ليعلمك إياه.
اذهب إلى اليابان، اذهب إلى اليابان للتدريب.
الى... اليابان؟
حسنًا! إذن ذلك الرجل يدعى تيتسوكين جورو
لقد كان منافسًا لوالدك منذ السابق، أليس كذلك؟
ماذا تقصد بالمنافس؟
يجب أن أهزمه.
بغض النظر عن نوع المبارز الماهر الذي أهزمه في العالم،
أنا، يا رايزو، لا يمكن اعتباري منتصرًا حقيقيًا.
أبي! أبي...
ولكن لماذا يقول مثل هذا الشخص أنه يريد أن يأتمنك على ابنه؟
إنه مجرد هذا النوع من الرجال المهملين.
ماذا يحدث يا سايا كا!
يبدو أنه أحد طلاب مدرستك.
ألم أخبرك من قبل؟
أونيمارو تاكيشي من نادي الكندو في مدرستنا،
فاز بالبطولة في بطولة آسيا.
يصادف اليوم أن يكون يوم العودة للوطن.
ها، انظر، إنه أونيمارو تاكيشي.
انتظر دقيقة...
أين هذا المكان؟
أنت تتصرف بشكل جيد.
همف، بينما كنت أفكر في التدريب، بدأت يداي تحكان.
تعالوا جميعا لتكونوا خصومي.
سيف...لا يوجد سيف.
ليس من السهل أن يتم القبض عليك.
أنت حقا في الطريق.
أنت قوية حقا.
أحمق.
هذا ليس مكانًا للعب الأطفال.
ماذا قلت؟
من فضلك توقف.
من أنت؟ لماذا تفعل هذه الأشياء الغبية هنا؟
هل تتحدث معي؟
أنا تيتسوكين، المحارب.
تتسوكين؟
لذلك فإن هذا الطفل هو...
من أنت؟
إذا كنت محاربًا، فأذكر اسمك.
لي... لي لك.
إنها فتاة.
فتاة، فتاة، فتاة... كم هو رائع!
إنها فتاة و... آه!
وجدته.
لا، لا، سوف يصبح الأمر مزعجًا حقًا.
عجلي يا سايو.
بجدية، لماذا يجب علينا أن نهرب أيضًا؟
تتسوكين.
طفل صغير غريب حقًا.
واو! إنه ضخم.
هل سيكون هذا منزلي ابتداءً من اليوم؟
إنه ليس منزلك، أنت مجرد نزيل مؤقت.
مدهش، الكثير من المحاربين.
انتظر!
مدهش، هل عائلتك تحتفظ حقًا بقرد البابون؟
جدتي!
الأم!
لكن هذا الرجل نحيف جدًا.
هل تطعمينه بشكل صحيح؟
أنت.
يبدو أن صديقك يفتقر إلى الأخلاق.
لا، هذا، يا جدتي.
هذا الطفل، حسنا...
أمه هو ابن تيتسوكين جورو.
ماذا، تيتسوكين؟
تيتسوكين جورو، المبارز الشهير.
الحساء...
ولكن ابنه...
لأنني تجرأت على التحدث بطريقة غير محترمة مع معاليه، فلا أستطيع أن أسامحك.
من البابون إلى الغوريلا، هاه.
هل تريد أن تتحداني؟
يناديني...غوريلا.
موتو، لا تتردد.
جدتي!
نجاح! نجاح! لقد فزت، لقد فزت!
هذا الرجل لديه مهارات سيف شرسة.
مستحيل!
أوه لا، لقد تأخر الوقت بالفعل.
لأنه فجأة زادت الشهية بشكل كبير.
تم مضاعفة تحضير وجبة الإفطار عن المعتاد.
سوف أتأخر!
مدرسة؟
ما هي المدرسة يا ساكايا!
لا تتبعني.
المدرسة هي المكان الذي يجتمع فيه الجميع لحضور الفصل معًا!
هل حضور الدروس مثل التدريب؟
اه، نوعا ما.
ثم لا بد من وجود الكثير من الأشخاص المهرة.
كيف هذا؟
حسنًا، سأذهب وأتحدى شخصًا ما.
نعم، هناك العديد من الوحوش القوية.
الناس مثلك سوف يتم أكلهم قريبا!
هل هم حقا أقوياء لهذه الدرجة؟
نعم.
لا يمكن، أيها الأحمق.
حسنًا، لا تقلقي، ساكايا.
سأحميك بالتأكيد.
يمكنك أن تطمئن.
أرى أن هناك الكثير.
حسنًا... أوه، ينبغي لي أن أقول.
يدي تحك.
ماهذا البيت الكبير!
هذا أمر مزعج.
ساكايا.
لا يوجد وحش مخيف في أي مكان.
أه، أنت ذلك... ذلك الشخص، أليس كذلك؟
ماذا كان مرة أخرى؟
كيشيمارو تاكيشي.
أوه، كيشيمارو... كيشيمارو تاكيشي.
أليس هذا صحيحا، ساكايا؟
نعم!
مع السلامة.
انتظر، كيشيمارو تاكيشي!
لدي مباراة معي!
لا يمكن، أنت أضعف مني.
إن القتال مع شخص مثلك سيجعلني أضعف.
ماذا؟
حسنًا، يجب عليك فقط التدرب بجد.
لعنة عليك.
المعلم سودو.
يا بني، ما نوع الحلم الذي كان لديك في هذا الصباح الباكر؟
هذا يؤلم، أوه إنه يؤلم.
ششش، إذا استيقظ المعلم سودو، فهذا سيكون سيئًا.
إنه معلم نادي الكندو، اعتقدت أنه سيكون لديه بعض المهارات.
لعنة عليك، ذلك الوغد أونيمارو غورو.
نظر إليّ.
لا أزال أقول ذلك، أليس كذلك؟
إذا كنت ترغب في قتال Onimaru Goro كثيرًا، فما عليك سوى الانضمام إلى نادي Kendo.
نادي كيندو، نادي كيندو، هاه.
انتظر، ما الأمر؟
لقد توصلت إلى فكرة جيدة.
لقد ذهب، اختفى.
درعي مفقود.
أه، لا أعلم من الذي بقي في ممر مبنى المدرسة.
ماذا؟
دا... اللعنة.
هل هذا ما يفعله هذا الرجل؟
عليك اللعنة.
همف، هل تعتقد أن مثل هذه الخدعة الطفولية سوف تنجح معي؟
في الواقع، بطيئًا جدًا.
ماذا يفعل ولماذا لم يأتي بعد؟
همف، ساذج جدًا.
لا يبدو الأمر وكأنه خدعة لطفل يبلغ من العمر ثلاث سنوات.
مهلا، أخيرا هنا، هاه.
بطيئاً جداً.
يا فتى، أعد لي هذا القناع بطاعة.
إذن هل ستتنافس معي؟
من يريد المبارزة مع شخص مثلك؟
أه، هل هذا صحيح إذن مع هذا الشيء.
شكرا لك على عملك الجاد.
غبي.
سيف الحديد.
عليك اللعنة.
لقد حفرت عميقًا جدًا، أليس كذلك؟
ماذا عن الآن؟ هل تشعر بقليل من الحماس؟
توقف عن التذمر، فهو نفس الشيء بغض النظر عن عدد المرات التي تقوله فيها.
ماذا عن الآن؟ هل تريد مبارزة؟
لن أتبارز معك حتى لو فعلت ذلك.
حسنًا، لا يوجد شيء أستطيع فعله إذن.
ماذا تحاول أن تفعل؟ توقف، توقف!
سيف الحديد، انتظر...انتظر دقيقة واحدة.
لن أسامحك بالتأكيد.
هاها... يبدو أنك أخيرا مستعد لذلك.
اتوقفا، كلاكما، توقفا الآن.
كيف ذلك ممكنا؟
السيف الحديدي، أونيمارو تاكيشي.
يا فتى، إذا كنت تريد القتال، واجهني بالطريقة الصحيحة بالسيف.
اسكت.
عليك اللعنة.
كيف يستخدم هذا الرجل السيف؟
اعتقدت أنه سيستخدم حدسه للهجوم.
ولكن ليس هناك مجال للهجوم.
فهمتها.
هذا يؤلمني كثيرا.
لقد فعلتها، لقد فعلتها، لقد فزت، لقد فزت...
إنه يؤلم، إنه يؤلم، إنه يؤلم...
لن يبكي أونيمارو تاكيشي أبدًا من الألم، كما تعلم.
لعنة الله عليّ، لن أسامحه أبدًا، لن أسامحه، أيها الحديد... السيف...
إنه يؤلمني.